这是沃克的压力考虑彩票涉及五个
您的朋友得到的数字从1到60依次不同
机票十三点二十二分44:53和remarque哇，所有数字都在
顺序增加，您会得到门票51:34十六点十一分，说
有趣的矿井都在降序，另一个朋友拿到了票
六十四，三十二，二十七和另一个家伙十，七十二
一百五十四十，但他们的人数既没有增加，也没有增加
降序，您想知道它发生的频率是多少
随机抽取的彩票，其中有五个与数字一不同的数字
到六十岁时所有数字的升序或降序
您也可以解决一般性问题，如果彩票发生几率是多少
从数字1到n绘制K个不同的数字，其中K小于n
你能弄清楚试一下这个舞会吗，当你准备好时继续看下去
解决方案的视频
所以首先让我们考虑ABCDE的五个不同数字
可以很好地安排这些数字第一个数字可以有五个
可能的选择下一个数字可以是您未使用过的四个数字中的任何一个
下一个数字可以是您尚未使用的三个选项中的任何一个，然后下一个
数字将有两个选择，最后一个数字将是固定的，因此有
五阶或一百二十种排序这五个不同数字的方式
从中有严格的数字排列方式
增加顺序，只有一种方法可以放最小的数字
首先，然后是下一个最小，然后是下一个最小，一直到最大
类似地，数字有一种递减的方式
顺序与增加顺序相反，以防万一您必须放置
最大，然后是下一个最大，然后是下一个最大，依此类推，直到
最小的数字，因此对于任何五个特定数字，有两种方法可以
使它们按可能升序或降序排列（可能是120）
您可以订购它们的方式，因此给定5组的概率
数字是120分之2或60分之1，现在大约是1.7％
请注意，此概率适用于每组5个数字，因此
彩票的总概率为60分之一或1.7
％的人甚至不需要知道您可以使用的不同方式
画出五个数字，我们只知道它适用于任何五个数字集，
因此这将适用于整个样本空间现在我们可以解决
一般问题类似
4k抽取数字有K种阶乘可能的方式来订购数字
对于我们的成功，只有一种方法可以使他们不断增长
有序和一种以降序排列的方式，因此概率为
我们将其除以K阶乘，我们知道这适用于特定集合
K个数字，它将适用于K个绘制数字的任何集合，因此
一般情况下的机率是2除以K阶乘
谢谢您观看这部影片，请订阅我建立的频道
有关数学和博弈论的视频，您可以在我的博客中关注自己的决定
您可以在Facebook Google+和patreon上关注这些内容，您可以在Pulser周围赶上
媒体应用程序压力储物柜如果您喜欢该视频，请在此处查看我的书
是视频说明中的链接